把它放下来，你快要死了吗外国走吧
首先，我们有亚当[音乐]
什么是电子笑话和双关语？
电工驾驶一辆正在撞我的大众
背景是相当阳刚的背景
拳击，但我喜欢唱歌，没有添加情歌
见到你很高兴我可以过来给你一个吻
哦
你好，你好吗，哦，哦，你好，很高兴认识你
哦，哇吻很高兴见到你，是的，它越来越热了。
已经有一段时间了
你让我们回想起了90年代
是的，我不知道那是谁贾斯汀·汀布莱克
你知道谁和同步不是吗，哦，天哪，这让我们觉得太老了
宝贝你知道吗
我们很高兴看到表格，所以让我们看看您的想法很酷
谢谢你
我在等待，我在节省我所有的宝贵时间
辞去信仰而衰落，所以告诉我你
转过身，我现在需要有人告诉我
[音乐]我希望自己足够出色
[音乐]
这是你，这是我，这是我的全部，这是真的，但是我
我不敢相信这就是你，这就是我，这就是我们所需要的
所以你不会留下
[音乐]
我的
[鼓掌]你的眼神交流不是很好
你是的，你知道如何凝视一个女孩
这很好，尽管它告诉您您有信心，而且您有
良好的舞台形象，我很高兴您的人声
在一点上，我有时也觉得你有点摇摇欲坠
我站在小混混面前啊好答案
好的，这需要三点同意
进入乐队的房间，所以我要开始
对我来说绝对是[音乐]
是的，我想是时候人们将您视为歌手了
并为此感谢您，这是最简单的方法
是的，我非常感谢你，所以很明显，你需要三个是
我真的希望你在人声上努力
但这是我的肯定，非常感谢你，你有四个肯定
是的，非常感谢，我们是乐队室的第一人，所以
如果你愿意的话，低下头，他真是令人伤心
在纸上放一个男乐队成员，这是他的完美完美
来吧
哦[音乐]
[音乐]外国